ja meine leute herzlich willkommen wir
haben uns lange nicht gehört aber wir
sind jetzt wieder zurück aus unserer
erzwungene pause es war viel los privat
aber ich begrüße natürlich wie immer
meinen kongenialen compagnon daniel
herzlich willkommen hallo klemme und 2
endlich wieder da
ja endlich und wir reden auch wieder
über musik nicht über sein langweiliges
leben oder deine reisen die du momentan
macht überall hin ja viel unterwegs ich
bin nur hier in den hotels der welt
unterwegs nur die schönsten orte bali
natürlich kein canaria da bin ich gerade
am amrum jetten viel spaß natürlich
nicht aber läuft gerade viel privat bei
mir bei dir auch aber das soll heute gar
nicht das thema sein sondern wir gucken
uns das privatleben einer anderen person
an in deren privatleben auch viel viel
passiert ist und ich gar nicht lange nur
heißen brei wir haben auch schon mal
über eine platte von ihm geredet es geht
heute um madness mit seinem neuen album
mit den oci ja und natürlich die frage
erübrigt sich woher du ihn kennst von
unserem podcast kann ich den guten mann
das album heißt auch das letzte album
history das neue heim was wir gehört
haben jetzt neue weil am ende heißt es
wir machen heute wieder das gewagte
experiment du kennst das album schon
richtig gut ich habe es noch nicht
gehört relevant und ich bin ich bin sehr
gespannt auf deine erste reaktion ja
ganz cool so ich kann meinen ersten
eindruck schildern wir hören das ganze
auch hier im studio heute also nicht in
unserem normalen setup wir haben keine
lust auf bild deswegen haben wir gesagt
wir sitzen setzen uns im studio weil da
die klangqualität am allerbesten ist nur
für euch nur für euch leute ja und für
uns also na ja wir haben wir diesmal wir
haben wir diesmal nicht nur so einen
kleinen boom box stehen sollen wir haben
richtige studium monitore vor uns und
können jetzt mal so richtig den sound
analysieren da bin ich sehr gespannt
welche die unsere geschafft das
gebührend jetzt rangehen also ist jetzt
für mich auch
happening quasi das ganze wir werden
jetzt alle songs auch durch hören genau
das album ist auch nicht so lang das hat
so eine halbe stunde spieldauer glaube
ich also wir werden da sie krank sind
wir werden da halbwegs durchkommen und
es ist wirklich so ich habe es jetzt
schon 20 mal gehört in einer woche oder
so also ich bin da durchaus positiv
gestimmt dass das heute eine lustige
veranstaltung habe ich freue mich ich
bin sehr gespannt
ja cool woher kennst du denn eigentlich
möchte ich kenne ihn tatsächlich über
seinen bruder dell über dem wir auch
letzten noch gesprochen so aber schon
glaube ich erzählte slowene ziemlich
sicher also ich die haben bleiben
zusammen gemacht aber ich habe vorher
auch schon seine ep gehört die magie
auch übrigens sehr sehr gerne platte
müsst ihr euch auf jeden fall mal
anhören aber gucken wir mal ob das heute
nicht das sogar vielleicht und
übertrifft die währung
wir werden jetzt werden gleich rein
hören und zwar mit dem ersten song mit
dem es direkt gut losgeht und zwar heißt
der zwei cent das half time auto also
gebiet kam von nak und da ist das intro
in dieses album und ich lass dich
einfach immer einmal zuerst reden weil
ich bilder einen unverfälschten ersten
eindrücke jakhrani ehrlich echt kämpft
mit seinem alter irgendwo gerade ich
kann das kann das fühlen habe ich
wahrscheinlich das letzte mal auch schon
bei audi gesagt dass ich sogar heute
glaube ich auch so die quintessenz dass
du die die themen sehr nach das ist
derselbe vibes so weißt du gerade eine
gmbh mit gmbh da irgendwie da ich habe
es nicht genau verstanden was ist dafür
probleme gab
aber es gab probleme in der gmbh und das
ist halt auch wieder so meinen weil
kummer mit anfang zwanzig machst du
selten gmbh es gibt immer diese coolen
typen nur frauen irgendwas die das
hinkriegen aber grundsätzlich ist das so
ein thema für ende 20 oder sowas zu
seinen ersten firmen wo man dann weißt
du sooo 25.000 euro cash imponieren muss
das macht man halt so malter und
deswegen ist das so genau mein weib der
ist jetzt bestimmt über 30 gerade so 30
plus und hat jetzt schon so die auch die
erste firma wieder pleite gehen sehen so
es am anfang freuen sich anleger neue
firma komme jeder kopf sitzen audi und
vier jahre später hatte eine typ
irgendwie die hälfte der kasse
mitgenommen oder irgendwie probleme und
die produkte haben es nicht verkauft und
so was und dann wird auch die erste
mbh wieder eingestellt aber seien es
tatsächlich relativ erfolgreich also er
hatte eine bierbrauerei mit den kollegen
zusammen scheinbar das war gute gute
bier aus frankfurt ist alles auch ganz
ganz nahe richtig richtig freche
instagram kampagne sehe ich da immer als
werbung
aber ja das ist eine alte firma und ich
glaube bei denen läuft gar nicht so
schlecht aber die aber er scheint
irgendwo verloren er ist rausgegangen
also erwarte vom alter her so habe ich
das gefühl dass jemand schon einiges
gesehen hat und das hat man erst
meistens mit erinnerungen in mir in der
13 bild anja er führt hier auf jeden
fall thematisch direkt von oci rüber
innogy hat er ja auch schon so ein
bisschen das sich selbst verarbeitet
aber halt auch mehr auf einer allgemein
breiteren ebene das album hier ist was
würde ich sagen er aktueller gehalten
aber sogar zwei cent hat er jetzt halt
quasi seine seine geschichte so gesehen
noch einmal auf papier gebracht noch
einmal allen leuten erklärt und man halt
alle quasi auf den stand zu bringen
es war wie so ein ich habe das gefühl
dass es sowieso ein was bisher geschah
wenn eine neue staffel anfängt bei einer
serie so ein bisschen wie ich den song
ein
all das so ja obwohl ich finde dass im
song das halt nicht gerecht wird weil
dieser song ist auch für sich stehend
wahnsinnig gut also ich mag den sehr
sehr gerne ist dass wir haben acht uhr
ist das sogar mit der android ist das
ist das prime oder bin ich also wieder
da hab ich noch wahr fragt wer leiht ich
kenne nichts das so also ich war ist das
britisch oder sowas oder ist das einfach
des leidens das lex lugar ich weiß es
nicht
die aber ganz geil ich feiere er so was
ich habe direkt zur ein zwei leute im
kopf die hier neben mir sitzen würden
und sagen oh je kleiner ein wenig raus
also mak ist eigentlich halt wirklich
eine der absolut krassesten trap ist
hier gut und deutschland kenne klingt
sehr gut mehr und doch gehört und da
schon immer wieder drauf und so der der
läuft gerade echt sehr sehr nach andechs
daran muss ich sagen der hat auch mal so
so so richtig geile verdrehte samples
jetzt drin und so die wir bei dexter ja
auch zuletzt ziemlich oft gehört haben
was pflicht sehr geil und alt auch so
was wie dass diese weiter so wächst
leidet und so ist finde ich irgendwie
hast du infos richtigen muss ich muss
ich mir gleich noch mal raus holen ich
habe heute gar keine notizen irgendwas
form ich wollte
für machen wir können beim nächsten song
werde ich mal kurz die newsseite
aufwerfen und das alles mal mal kurz auf
dem halben bildschirm werfen da kann man
es gleich dazu nennen wer ganz cool ja
seine zwei cent genau also ich fand fand
die eclipse auch sehr sehr geil er
spielt immer sehr sehr doll mit seiner
stimme hat er immer wieder dieses mit
drin dann also wohl dein markenzeichen
hat dabei macht er auch am anfang wenn
es losgeht oci sagte auch immer geil
irgendwie das klingt immer geil tiefe
stimme dann ist es ein bisschen skurril
schon wieder
ich meine es ist ein bisschen zu ruhig
schon wieder wird über 30 meinem stimmt
ja das ist ja ein bisschen auch dass das
thema aber er meint ja auch textteilen
selber meinte ja auch so erzähle von mir
haben mit keinem anderen so viel zu tun
also es ist halt auch so sein
sein thema und das ist halt erstmal mit
er sich gut auskennt und ja ist ja nur
diese sondern trägt auch mal gesagt so
was erzählst du mir ich komme daher da
wo ich herkomme wurden die mentalen
krisen erfunden dass das fahren ja auch
sehr gut sehr passend passt zu seinem
style er beschäftigt sich als seine
karriere lang immer schon mit sich
selber und sein problem er ist auf
inklusion getrieben da spricht ja auch
an dass wir mit dieser gmbh als ein
mittel gegen gelehrter und war da nicht
auch spielen das thema
das war es zu seiner sucht hören wir
gleich noch was
ich war so also das sind zwei sehr
gezeichnete jungs meinen wir haben ja
auch im frühen alter ihren vater durch
suizid verloren sodass lässt einer
klatsche zurück denke ich auch und da
damit fragen über das leben weitergehen
sie aus jetzt mehr kann auch alles sein
aber mein leben natürlich definitiv
natürlich da geht ja jeder anders mit um
aber die beiden haben halt schon dann
und bewegte kindheit gehabt und die
gehen hat ja mit um das ist ein offensiv
bearbeiten
okay ich hatte nur spielen im kopf aber
das war der bruder ja genau und der
madness der kaum kommt aber also der ist
ja zehn jahre älter auch und das hat
viel länger schon im game und der ist
früher schon so mit freestyle zur
eingang seiner alten checks sind auch
überhaupt nicht so präzise tochter jetzt
vor kurzem erst mal angefangen wie
vielleicht jetzt auch du von mir und ein
bisschen blöd aber ist das nicht so ein
bisschen der sebastian deisler des
webcast kann kann gut hinkommen
ja oder nein ich bin noch nicht so drin
aber ich weiß noch so dass alle immer
gesagt haben
aber jetzt wahrscheinlich wieder schon
nicht aber er hat jetzt halt wirklich
einen sehr sehr guten restart gehabt mit
audi schon sehr sehr stark ist und jetzt
läuft das neueste und ja wir können
einfach mal anhören was so seine
einstellung zur ab und zu musik
allgemein ist auf endlich wieder ja was
eine solide nummer so richtig so new
york sowie boom endlich wieder sound aus
der rille ja allein ist produziert von
dexter und treibt also dext habe ich
eben schon angesprochen habe immer noch
einer der krassesten beat maker so in
deutschland und auch produzenten
allgemein ja zaubert hier mal wieder das
nicht ganz so dreckiges an sehr sehr ja
wie schon meint dass der soli sei es ist
so ich hatte schon so ein boom bei pop
jeden fall irgendwie moderne halt als so
bunt wie dann auch wieder
ich weiß gar nicht wo ich das jetzt also
keine ahnung 50 cent mit boom bap
sowieso nicht so window shop oder sowas
aber so 50 cent hatte so ein paar aus so
sample nummern oder so so so so es geht
also na ja auf ihren werde jetzt auch
keine ahnung blogs oder sowas ja weil
also cool cool irgendwie macht macht auf
jeden fall spaß ist mir jetzt ein
bisschen zu positiv so die message
irgendwie ja aber ist er halt wieder her
der sinne klingt für mich wie anderthalb
jahre krone
also ich würd wird man meine these auf
man ich meine ja eben schon zwei cent
ist so ein bisschen wie das wie dieser
wiederaufnahme teil in der serie also
dieses was bisher geschah wir holen uns
alle auf einen stand und jetzt mit
endlich wieder habe ich das gefühl das
ist das intro das ist jetzt das was das
album beginnt und für mich hat das also
es passt zum einen musikalisch schreiben
wir das ist ja jetzt muss ich halt schon
mal noch mal was ganz anderes als das
intro war und führt jetzt halt ein
bisschen stärker in denen in den leib
des albums halt über und ja steigt hat
auch thematisch direkt einen auf der auf
der note auf der diesem album ist wir
sehen ja auch schon im artwork sind sehr
knallige farben
es ist
liebe in der luft heißt ja auch metlife
die frage ist halt nur zu was für sachen
hegt er so seine gefühle und diese
großen themen spricht er halt auch alle
hier in dem in diesem diesem jahr in
diesem intro quasi an als er seine
ganzen themen die auf dem vorkommen
werden hier schon kurz kurz
angeschnitten und deswegen erfüllt es
eigentlich alles was ein normales intro
tut deswegen ist zum einen tag so
endlich wieder startet das album und das
feuer war so einfach weggeschickt ist
okay dass er alle bescheid wisst aber
also dieses hh sample ist super cool
finde ich auch noch mal ganz kurz von
der musik zu reden und auch irgendwie
also geiler groove wenn das so startet
also ja das ist auf jeden fall ein
schöner schönwetter song was ich positiv
meinte man hat das einen schönen wetter
viele ingo also nicht das irgendwie was
vorgegaukelt wird sondern echt so das
ding geht an und denkt so super cool ja
klar also erst der text ist ja auch
ultra positiv ist ein bisschen ironisch
irgendwie in corona zeiten wo er keine
party machen kann und so was seit
anderthalb jahren bald hat er war
wahrscheinlich früher geschrieben oder
ja behandelt was anderes machen etwas
anderes ein anderes thema das da kommen
wir noch drauf schwer ist nicht will ist
nichts vorwegnehmen aber es behandelt
ein anderes thema dieses endlich wieder
klar sein und so da da geht es um was
anderes aber ja natürlich also er hat ja
zeit auch irgendwie mal auf ins tage
habe ich geschrieben gehabt oder so da
seid während der pandemie jetzt viel
zeit alleine hat um zu reflektieren so
gesehen und das daraus dieses dieses
album so ein bisschen entstanden ist
dieses gefühl von dem album das er sich
sehr viel mit sich selbst beschäftigt
hat und dann halt ja so seine stimmung
so ein bisschen mit reinbringen wollte
und alles was diese beschäftigen so ein
update zu geben quasi so aber halt super
viel arbeit reingesteckt musikalisch
merkt man dass auch total das ist ein
riesensprung also okay ich hatte das
gerade weil da diese feierei im in der
strophe erwähnt deswegen die feierei
geriet aus den fugen und sowas teil
kommt meine sache ja wie gesagt rein mal
warte mal den song sex ab dann wird das
können wir jens maaß zu spannend und
jetzt will ich
nicht die handbremse anziehen
die überleitung muss ich dir geben also
wieder ein engländer khk produziert ganz
anderer sound als beim ersten ja aber
irgendwie gleiches näher oder irgendwie
war doch schon ähnlich oder nicht
lustigerweise ist hier also der frau hat
mich direkt rausgehauen am anfang wurde
die dinge gehen hier ihren weg wenn wir
das so zieht das hat mich voll
rausgehauen
nach der ersten strophe so aber hier ist
jetzt das erste mal wo ich halt echt so
vom vom textlichen jetzt direkt zu
eingestiegen mit einem gesagt wie cool
wird so interessante message und
irgendwie so wie ich auch glaube
irgendwie mein leben zu führen und gerne
mein leben führen würde
ja das ist lustig produktion klingt
super also auch da klingt klingt cool
ich würde jetzt gerne wissen ob die das
dann auch selber gemixt und master haben
und alles wusste ich nicht dass das
seine skills sind also es ist ein
bisschen fies weil weil sie mir es hat
wirklich das nicht angegeben ist leider
also was clubs angeht ist da nicht so
viel zu holen hat dann einer nicht so
richtig noch nicht sich mühe gegeben
naja handbremse es ist definitiv cool
also mak glaube ich bis jetzt fand ich
auch beide produktionen echt sauber so
klien ja nicht clean ist jetzt das
falsch war irgendwie alles sehr
transparent sehr cool weil ich finde
allgemein die produktion bisher wirklich
sehr angenehm es passt alles sehr gut
rein so 2 ist entsteht ein bisschen
drüber aber das soll es ja auch und dann
jetzt endlich wieder und handbremse und
es fließt wirklich so ein sound bild
jetzt gleich durch und das finde ich
sehr schön da da setzen diese wies jetzt
hier gute grundlagen für und ich mag
auch den text sehr gerne also so zeilen
wie ich möchte mich arbeiten um geld zu
haben zum entschleunigen
ich will so leben dass es eben nicht die
folgen sind das ist ja genau das was ja
was ja auch zu müssen zu den ausstieg
aus der gmbh und so weitergeführt bei
ihm und dass man quasi sagt so es gibt
halt so viel wichtigeres im leben und
dann ist dieses jahr work life balance
man so auf neudeutsch sagt
die ist wahrscheinlich ein bisschen so
das thema von diesem vierten song so
dass man einfach darauf achtet hey ich
versuche halt wirklich natürlich mein
hassel durchzuziehen
aber es ist halt total dämlich sich
darüber zu identifizieren sondern geht
ja viel mehr darum einfach jeden tag
freude zu empfinden bei dem was man
macht und das ist ja auch genau das
wofür wir letzten podcast geredet haben
dass man sich ja dass man sich die
arbeit so legen kann wenn man halt das
glück hat wie wir es haben dass man halt
das macht und damit geld verdient vor
einer halb wirklich viel freude hat und
somit hat auch jeden tag ja einen
wahrscheinlich freudigen arbeitstag
haben kann
ja definitiv definitiv also ja und
selbst bei der arbeit die die richtig
spaß macht so machst du dich oft auch
noch kaputt so ja das ist ja auch das
gefährliche bei der arbeit gerade wenn
sie dir spaß macht
die haben das hier im studio auf den
zombie modus genannt wenn man dann
irgendwie bis 2 uhr nachts drei uhr
nachts dann anfängt noch zu sitzen und
also sage ich mal auch wirklich einfach
konsequent durch arbeitet das ist ja
dann auch einfach du hast dann zwölf
stunden monika zeiten kriegst einen
krummen rücken dabei ist jetzt auch
nicht so richtig gesund obwohl man
seinen traum in dem moment irgendwie
aber ja so dass hier soll mein reminder
sein wenn ich nicht dran denke so ne
also den song quasi hat denkt daran
stimmt ich wollte ja weil genau das ja
die gefahr ist an musik usw
das man halt was man das nicht
überarbeitet und verliert da drüben
ja das ist auf jeden fall der fall und
das behandelt er hier finde ich ziemlich
gut und leise damit aber auch schon
wahnsinnig gut rüber zum nächsten song
weil da geht es nämlich genau um solche
auswirkungen die eben eine arbeit die
man liebt haben kann
wir hören was habe ich getan ja was was
hat er getan
der gute mann mir 2006 gegeben so 2004
trotz fünf er hätte jetzt auch so ein
janka nieves darüber retten können oder
weiß nicht so ankam musste ich auch sehr
sehr krass denken als ich im sommer
semmeln oder sowas keine ahnung so die
zeit ist das irgendwie die kette mal
reinkommen können also wir haben
ungefähr wie es bei dir so mal so mal so
mal so einen kick dann im jahr oder auch
ja kann sein ich habe das gefühl dass er
wirklich hier einen großen fokus hat auf
den text auch legen wollte es ist ja so
ein bisschen zu sein sein abrechnen mit
mit genau dem was sie eben angesprochen
hat mit dem mit dem job den er hat also
wie ist das so nennt ist also ein stück
von new york tape edith ich habe mich
dann jetzt beim hören auch so ein
bisschen verliebt irgendwie in diese
schlechte produktion und haben jetzt
auch so die ganze zeit vogel so scheiße
jetzt sagst du schlechte produktion also
es klingt schon sowieso auf dem tablett
aufgenommen er ist so ein bisschen
straßen
es soll der jetzt auch noch mal
besonders ist soll ein bisschen scheiße
klingt es soll wie so ein altes new york
kassetten radio klingen ich habe auch
irgendwo gelesen ich habe da nur eine
quelle für und keine verifikation also
es war in irgendeinem irgendeiner kritik
zu dem album stand drin dass das wohl
auch ein selbst aufgenommenes hempel ist
das mine das wohl eingesungen hat die
auch auf dem nächsten song ein feature
gast ist nur dass die quasi das sample
dann selber so kaputt gemacht haben als
ob die das im bypass grabbelkiste
abgegriffen her gute haben sie
wahrscheinlich auch einfach nur wie toni
oder irgendeinen kram oder das ziemlich
sicher aus aber ich meinte damit
eigentlich so er dass dieser sound halt
wirklich auch dreckig gemacht ist ja
super das kind sich so dass ich nicht
konnten so genau ich gehe davon aus dass
sie eine scheiß in anführungsstrichen
produktion gemacht haben also gewollt so
ja klar
also das ist schon gewollt weil es halt
diesen alten kassetten und dann macht es
auch sinn dass sie keine fette kickte
unter gemacht haben ich hätte trotzdem
gefeiert
wenn noch mal eine dicke kick
reingekommen wäre richtig tief daisy
sind das nicht aber einfach einen kick
so das war da war ja nichts oder war
jetzt kein wasser keine grundlage aber
wenn du so eine alten sohn alten
kassetten
abspielgerät hast wohl auch keine
bassboxen drin sind dann ist das genau
der bleibt in der song heroes konzept ja
und ich finde das macht ja ziemlich cool
und es ist ja auch so ein bisschen so so
die ode an seinen hip hop so ein
bisschen und er kommt ja aus der zeit es
ist immer eine zeit wann das college
dropout oder sowas keine ahnung wer
hätte das so alles gibt drin sein können
wo er auch so einfach nur so drüber
lagert was ich finde es ziemlich geil
und hat auch cool gemacht der hocker am
schluss war so ein bisschen wie zu zu
art
die aber auf jeden fall erfüllt dann
halt auch so man könnte halt auch so wer
flott ja auch so dreckig irgendwie
drüber so gut das ist sehr sehr nice was
soll so genau dieses beschäftigen so ey
ich arbeite jetzt mit dem mit dem ding
und das ist halt so er ist mit dem game
verheiratet ist mit dem sie heiratet so
genau
und ja das ist halt so genau das was du
eben meint es so wenn du wenn du das was
macht was du liebst das war geil aber du
kannst ja auch super schnell und
verlieren ja und ich finde es auch so
lustig werden sie von über zukunft und
den kram spricht hat er kaum eine
punchline dass da eben gerade gedanklich
das panische ja klar so während
irgendwie einer irgendwas sexualität ist
jetzt mehrheitlich aber schon noch
irgendwie kommt das nächste mal mache
ich noch situation auf dem master und
probier vielleicht nochmal den basten db
lauter zu machen so mix weil das die
referenz vielleicht weil solche sachen
gehen bei mir im kopf werden leute sich
probleme mit so gut ankommt so du hast
mir gar nicht so ja stimmt irgendwas
kenne ich den ja ist einfach so heute
überlege ich wie viel stecke ich in den
videodreh ja ja das ist halt so also es
ist werden halt auch die auf eben diese
diese spaß sachen diese hobby sachen die
werden halt erweitert um die ebene okay
da kommt halt auch noch der ganzen
rattenschwanz hinten dran so gut wie
jetzt dich mit blut also du willst dir
das album fertig machen raus bringt uns
weiter und dann sitzt du da musste ich
um die budgetplanung kümmern und so
weiter und soweit ich das weiß also
duell auf jeden fall der macht
inzwischen alles alleine und ich glaube
man dass auch die vertreiben halt über
groove attack aber grund setzt die ganze
label sache und so weiter du hast du
aber unglaublich heißt die müssen halt
auch mit entscheiden so aus welchem
material machen wir das
das cd case aus welcher auf wassermühle
drucken wir das so machen wir das wie
machen wir das jetzt die wende auch
schon ihre erfahrungswerte haben und
wahrscheinlich auch jetzt auch zb hat so
ein cut out in der mit also erst einmal
seiner premium vinyl edition
herausgebracht und er ist also ein cut
out in der mitte was ich also
dreidimensional auf halt und so was nun
heißt es muss ja alles dass das sind ja
so sachen wie werden ja alle im
einzelnen detail geplant er muss dann
mit dem künstler absprechen dass er das
doch bitte so baut dann muss der
künstler das zu bauen da wo wir es
wieder spitze weiß ja auch jetzt so sein
konzept glaube ich also davon davon wird
er ja dann auch leben können als wert
125000 monatlich höhere oder sowas plus
- das ist ja ihre käufer er ist auf
platz platz 12 gechartet in den genuss
solcher boxen sachen überlegen für seine
ultra fans die haben wird glaube ich so
weil er einfach er dann doch schon
irgendwo auch gekauft natürlich vorsorge
kauft ja sie ist also dann macht es
schon sinn kommen wenn der alleine keine
armee muss nur 1000 boxen wurde wieder
gewinn machen so gerade jetzt in der
pandemie normal spielen die ja auch
große touren er hat natürlich auch in
der natur dazu aber das fällt ja alles
gerade weg also mussten wir dann gucken
dass du halt deswegen verkaufen momentan
alle rapper weil ich so kenne sucht er
jetzt für toni macht das auch dann hat
es nicht der ist glaube ich nicht noch
nicht so gemacht aber dass die hat jetzt
inzwischen alle so bundles verkaufen
heißt du kaufst quasi die platte und das
merge gibt es nur in verbindung mit der
platte sprich wenn du merkst von dem
album haben willst dann musst du die
vinyl oder die cd quasi dazu kaufen so
in die richtung und deswegen verkauft
und jetzt von der gfk sind
das macht für die halt wahrscheinlich
sind in dem sinne dass ja bei den boxen
hast ja das problem dass du nicht mehr
dazu geben kannst als der wert der musik
ist und ich glaube wenn du es aber als
bundle verkauft heißt du kaufst das
album gesondert aber zusammen quasi mit
dem t shirt kannst du wahrscheinlich so
teure sachen rein machen wie du willst
und deswegen gibt es da dann auch so
hieß dazu und so was und für die fans
natürlich auch cool weil dann ist halt
keine uni größe die jetzt allen passen
muss dann jeder kann sich halt auch
seine größe aus den boxen ist immer drin
und wenn ihr held nicht passt dann friss
oder stirb
also das ist glaube ich nehme ich auch
dass da dann die richtige kohle hängt
das du dann die leute mit solchen geilen
gimmicks auf versorgt halt mit einem auf
haltbaren
was weiß ich ja sehr viel reingesteckt
und ja natürlich aber das ist ja so
absurd mit der mit dem t shirt aktion
das t shirt ist auch wieder ist genau in
dem stil aber eigenes design das ist
nicht so dass ich einfach nur das
albumcover drauf klatsche am donnerstag
ein eigenes design gekriegt sieht
richtig richtig geil aus hat auf der
vorder und auf der rückseite druck und
der druck ist halt auch noch sehr sehr
hochwertig also muss ich sagen so weiß
wenn du es genau so machst das du als
sagt wir denken darüber nach was wir tun
und wir machen das richtig und stecken
nach richtig liebe rein dann bin ich da
auch durchaus bereit so meine 40 50 euro
rüber wachsen zu lassen das ist ja ist
ja genau das
und ja so unterstützt man sich halt das
ja genau dieses level wo du halt von den
fans quasi unterstützung brauchst damit
du das finanzieren kannst weil das ist
ja einen bereich wurde wahrscheinlich
von den spot klicks noch nicht leben
kannst ja wenn er 100 prozent alleine
hat aber nein leben davon ist jetzt sage
ich mal schwierig klar der kann sich
davon irgendwie keine ahnung eine
bürokraft im monat leisten oder sowas
die kriegt dann für seine firma bezahlt
aber klar der braucht und das klingt ja
auch so als wäre da relativ gut
aufgestellt
der braucht natürlich so ein boxen game
weil wenn er sage ich mal hundert oder
tausend hardcore fans hat die bereit
sind ein paar euro im monat pro monat zu
lassen ja dann hast du ein gehalt und
dann ist es auch relativ easy dann musst
du ja nur irgend ein cooles t shirt
design oder sowas ist jetzt auch nicht
die welt aufgabe und dann hast du ja
wenn du dann page im prinzip wenn du
dann 1000 pages hast dir vier euro im
monat überweisen
ich meine hast ja auch ein bisschen zeit
im monat dann so was ich auf jeden fall
und so so schaffst du dir halt auch eine
coole community die halt dazu gibt's der
community natürlich super für zurück und
dafür ist die halt dann aber auch bereit
eine deine sachen durch zu finanzieren
und das ist ja genau das worauf dollar
auf seinen letzten sachen immer gesagt
hat so ganz ehrlich wenn wenn man sich
die verkaufszahlen von uns was hart
verkäufer quasi angeht im gegensatz zu
den ganzen neuen rapper man sich anguckt
dann ist es musste also weißt du so ein
mehr oder so was er verkauft ja keine cd
ist der verkauf der nur streams oder ein
kapital ich weiß nicht ob der überhaupt
mal wahrscheinlich ein album als binden
cd erschienen oder so aber trotzdem so
und die gehen halt auf die ähnlichen
zahlen auch wenn die wahl streams
natürlich weit dahinter hängen weil die
fansite kaufen und zwar sehr loyal und
so kannst du dann
definitiv auch einen guten umsatz müssen
was machen und dann davon leben und das
ist ja auch verdienen ja super und das
vor allem alles independent gemacht klar
wenn bei dir 100 prozent in deiner sag
ich mal in deiner firma engel einmal
alleine wird das nicht hinkriegen den
ganzen kram mit groove attack mit dran
und zwei jahren der board wahrscheinlich
auch sein team was er dann durch füttern
muss von den gewinnen so also der wird
ja viel mehr leute als ich selber
verantwortlich sein wenn man so was hat
man das ist noch ein produktionskosten
und so weiter alles alles um endlich ein
label hast dann kriegst ja keinen
vorschuss ja irgendjemand muss mir auch
der 1000er ausholt einer muss halt auch
deinen t shirt packen und alles im post
bringen und so was das in der ultra
logistik hinter dem ganzen kram
also das war so war es ja schöner weise
also wenn du zum beispiel den vertrieb
von merge machen kannst dann nehmen die
sich ja meistens so ein teil des preises
und dann hast du das ja schon mit
eingepreist
das ist ja relativ simpel so gesehen
ich glaube wirklich dass das schwierige
bei sowas ist halt genau wie er meint so
wie viel steckt in dem video dreh und so
wie viel butter ich im vorhinein schon
ins album rein wie lang mache ich die
promo phase und so weiter wenn du kein
label hast musst du das ja alles mit dir
selber ausmachen
so gesehen und ich glaube das ist halt
auch echt echt so ne sache natürlich du
hast halt alle strippen in der hand und
ich gesagt jetzt niemand wie ich hatte
jetzt auf ihrem kanal gesehen habt ihr
jetzt auch so ein talk format und
ziemlich cooles auf jam felix kanada hat
darüber geredet ob man label braucht
oder nicht
und dann war genau das was da wird
meinte also dein kollege der mine teil
dann ja mit label hast du halt den vor
und also den vorteil dass die leute halt
super viel für dich schon machen können
was er wollte nach der wende und song
macht wo das label sagt sehen wir nicht
dann kannst du nicht ausbringen und das
ist bei ihm halt nicht so weiß er ist so
sein eigenes korrektiv er kann raus
bringen was er will
aber genau so muss er sich halt
überlegen mit welchem song gehe ich
jetzt in die singles und wieviel stechen
das video sachen die halt noch mal dran
label für dich übernimmt label gibt dem
budget und sagt das ist die nächste
single und das ist ein budget für das
musikvideo und dann nimmst du das halt
auf und das macht nimmt er halt schon an
dem grundgedanken hast du recht
du hast so ein bisschen noch so ein
bisschen externe vorstellungen fast zum
label
ganz aber das ist nicht so schon so ja
also du independent ist also wenn du so
ein movement wie er kreieren kannst und
das ding hinkriegt also das so er hat ja
dann doch ein vertriebsteam und hatte
dann doch hier und da und da eine
partnerschaft aber wenn du das wirklich
ist er wofür brauchst du denn dann noch
ein label wofür brauchst du dann auch so
ein handlanger der die taschen rein hält
wenn herr 30 prozent dann noch nie
angenehm
also ich sag mal 50 ist ein fairer deal
heutzutage so also die nehmen lieber 60
bis 80 du wenn du größere labels hast so
zumindest im dance bereich ist das auf
jeden fall so ich denke aber es ist bei
den meisten so dass die dar eingreifen
aber die bringe ich dann halt auch in
die playlist die auch nicht dann in
einem modus mio oder irgendwas rein so
die kriegen dich da rein
keine ahnung wie und dann bist du da
drin und dann ist das halt auch einfach
eine gelddruckmaschine sagen wir du hast
dann eine million monatliche hörer ja da
machst du halt jeden monat ein paar
tausend euro
das ist mag jetzt nicht viel übrig wenn
da einer dann irgendwie pro monat
zwischen 4 und 10 tausend euro von
spotify überwiesen krieg aber das ist ja
das ist depressiv in cham so es ist ein
gutes bett auf dem man auf dem
mannheimer als seine gesamten scheiße
aufbauen wenn du so eine million monthly
listener hast die real deinen shit hören
so da hast du ganz guten cashflow und
wollen dem punkt also so label bringt
die halt immer war es damals gerade
drüber geredet also wenn er ganz neu in
der szene ist der kennt keine druckerei
der hat keinen grafiker der hat gar
nichts dann wird das label ihm
eigentlich nur eine theorie helfen
können weil er sagte mir ich habe kein
lokal hier ist der typ so eine praxis
wird sein ja der hat keine ahnung so wie
es ein ding gar nicht so aus also da
haben wir bei dem tag auch lange drüber
redet also ein label ist vor allem dann
ziemlich geil wenn du ein richtig meist
also ein gutes großes label ein kleines
label kann auch wieder gut sein wenn du
keine ahnung hast du alles aber der
sache also komm lass uns damit könnte
ein guter partner macht natürlich immer
sinn
aber wer das dann in dem fall ist weiß
ich nicht der macht er mit seinem bruder
glaube ich also dann zusammen also das
sind ja auch partner irgendwie haben es
ja auch geschäftsleute zusammen getan so
ein label da aber zumindest sehr sehr
wichtige feedback instanz
also das ist ja allein schon mal super
wertvoll wenn du halt wirklich jemanden
hast mit denen der derart offen das
feedback gibt so dass ja auch wichtig
ist dass jetzt release haben wir das
eigentlich groove attack ist der
vertrieb und sonstwie liest er es selber
also du musst ja auch die song infos
gehen mitwirken ja ja genau also ja ok
alles alles die jungs selber aber
wahrscheinlich ja ich könnte mir jetzt
vorstellen dass bei schott noch ein
kollege mit dabei ist der irgendwie
mitmacht oder sonst irgendwas meistens
irgendwelche irgendwelche teams erst
jetzt ja auch schon wieder so eine musik
ist ja immer eine kollaboration zwischen
mehr als meistens zwischen mehreren
übrigens von kaffee weil ich noch kurz
als tribes und gibt profi bricht nun
kurz erwähnt haben irgendwann mal profi
habe ich von dir habe ich immer wieder
aus dem del album auch drauf er war auch
schon vorher ein zwei mal mit dabei wo
wir ihn gehört haben
ja es ist auch sehr sehr coole produzent
der macht halt der ist halt aber nicht
nur musik prozent auf einem sehr guten
niveau bringt auch solo so so pure hip
hop sachen also instrumentes raus und
der ist aber halt auch noch krasser
videoproduzent mit seinem bruder
zusammen auf wieder so eine so eine
geschichte die machen halt richtig
krasse musikvideos halt auch in
deutschland so die haben eine zeitlang
die ganzen selfmade records sachen
gemacht also die ganzen alten kollegin
sachen und so und die karate an die
sachen und die genetik sachen und so
dass haben alles die gedreht die ganzen
tricks da und so also das ist auch sehr
sehr krasses multitalent musikvideos
habe ich aufgehört zu verfolgen das
musste 2009 gewesen würden ja auch ein
gutes musikvideo hat der nächste song
der übrigens thematisch sehr sehr gut da
einsteigt was er ja im vorherigen song
mit seiner tat ausgeführt hat genau
gehen wir jetzt gehen jetzt rein
produziert von zwei schuf das hast du
glaub ich geben müssen verwechselten
produzententeam oder einrad und ich bin
mir nicht sicher nützlich kommt der das
produziert bot featuring miene
wann kommt der bart ekstatisch
ja der der song mit mine und madness
produziert von smith hat vorher direkt
den osten schicken oder ist doch dass da
was fürs nächste ostens album sowie hat
der tour und bartek vermisst auf dem
track so dass man so ein bisschen auf
jeden fall ein bisschen den vibe
aber ja ich finde die volumina ist
minister super super großartig bringe es
auch demnächst heraus könnte mit
tierisch aber darüber reden ist
wahnsinnig gute künstlerin ja und heute
auch gern gesehener gast in in
deutschland songs häufig da ein sample
oder eine background wars oder halt eben
feature wie hier sind auch gerne hawks
haben wir alles schon von ihnen gehören
diesem alien check mit ihr geld ja wie
mit mitra wasser zu ja das gut der ist
richtig krass ja kriegt man gänsehaut
aber der song jetzt hier auch wieder
finde ich sehr schön
im musikvideo suchen also balancieren
irgendwie so gläser auf ihrem kopf und
versuchen dann mit den gläsern zusammen
zu tanzen auf dem kopf und so weiter ob
meine sachen zusammen machen weil
sozialrechtlich ist der spiegel der song
auch wieder essen ist ein trennungs lied
der switch hätte nicht sein müssen vom
beat ja das will ich jetzt nicht werden
das dokument 0,9
ich habe mich mehr auf den text
konzentriert also mit finde ich super
der switch hat mich dann irgendwie
rausgekriegt aber vor die super ist sehr
viel freude so was aber nicht schlecht
ist für mich - das cool irgendwie er hat
sich richtig geile stimme einfach ja wer
in ostra da muss dann auch in seinen
lyrics unter krieg da hat mein herz so
das ist einfach richtig richtig gut also
auch der der die dws produziert wir
gerade gucken wo schon zu teuer da haben
wir ja darüber geredet
schöner weiters auch das ist poppig ist
wahrscheinlich eine single also oder die
hast dich will ich war die erste szene
also das klingt mir auch einfach schon
so ungewollt gewollt
nach ja das ist cool das gefällt das
gefällt leuten einfach da wird es ganz
viele menschen geben die sagen das ist
schön das hat das richtige thema dann
vielleicht auch noch aber die melodie
ist schön da singt jemand das ist alles
irgendwie weich - part ist so ein
bisschen ja ich will nicht verkauft oder
so intellektuell aber einfach so weil
das auch also ich würde sagen es ist
natürlich auf die eine weise ein gang
musik auf der andere seite es ist aber
halt auch nicht unterkomplex also es ist
ja schon so sie sie betrachten in dem
fall ja jetzt so quasi zum
trennungsgespräch von beiden seiten
und ja gehen halt auch mit parallel zum
rhein sie kommen beide in den song rein
bühne sagt kein bisschen sauer aber
dafür traurig und hätten es geht glaube
ich rein mit kein bisschen sauer aber
dafür launisch so das zeigt zum wissen
sie auch diese diese verteilung bei sich
und ja wie gesagt ist für den song auch
von ihr ich schäme mich ist tut mir leid
das hat er ist so eine fiese stelle da
kriegst du so negative gehen sollten ob
ich das nennen sollte also ich schäme
mich es tut mir leid ja vor allen dingen
war dass das aha das hart so dass du
ganz fieses bild so wie du ja aber sie
die sie geht ja auch sehr hart mit ihm
ins gericht mit so lions auch wie wenn
du etwas zu sagen hast sag es mir und
dir bitte nicht also musste ich halt
auch mal öffnen so das ist ja genau das
was er halt ja angesprochen hat im
vorherigen song so weil es hat sehr viel
mit sich selbst beschäftigt mit seiner
kunst mit seinem eigenen leben und so
weiter so dass dann halt die anderen
teilweise einfach zu kurz kommen und das
ist genau das was sie ihnen quasi so so
vorwirft einfach dieses sehe die mama
die um dich gebaut ist und lässt andere
nicht rein und ja lässt das quasi nicht
zu und er reflektiert es ja für sich
auch ich will darüber jetzt nicht reden
wieso nein er ist ich gehe ich mir immer
ein monolog rein
das ist vielleicht ein bisschen blöd
nein das war nur
ich will das ja ach so ja gut ich habe
das jetzt nicht gekriegt und das war mir
zu hoch gerade da war ich gedanklich
nicht weit genug für naja ist vertieft
also ich möchte festhalten so es klingt
super schön es klingt so als muss es
eine single des albums sein weil es
einfach ja irgendwie es eingängige
melodien hat ist irgendwie weich klingt
es ist ein sehr großes offenes thema wo
glaube ich noch viel mehr leute jetzt
retten können mit der ganzen sache als
mit ich muss mich durchboxen ich habe
schon viel erlebt und habe auch viel
überlebt und die ganz kleinen er es geht
hier wirklich ganz ehrlich an diese
probleme die man auch nur schwer lösen
kann das ist null sonne und die jäger
hat dass alle jeder kann dass hunde
sondern immer wenn er sowas anstimmt wie
halt zum beispiel auch bei hunt trennen
und so war ja eigentlich was positiv
ermittelt spielt er immer wieder die
andere seite mit immer wieder dieses
jahr aber selbst wenn du dich da
versucht anzuhalten wirst du auch wieder
mit ihr selbst kontrolliert werden und
das selber brechen und du musst halt mit
deinen quasi fehlern leben zu lernen so
und er hatte nie diese spur positive hat
nie das negative sondern viel
selbstreflexion und halt auch irgendwie
sowas ja was sehr ehrlich ist dadurch
einfach ein fucking dialektik dieser
welt also produktionstechnisch beste bis
jetzt gefühlt von mir so da wurde
richtig arbeit also alle waren gut bis
jetzt aber das hier ist so richtig wie
die stimme in einer gemixt ja super da
wollte jemand schon so auf die hmi
youtube klicks mal kommen mit seiner
single also gut gemacht supercool und
wir haben ihn haben jetzt schon oft
genug gesagt total geil ich stelle mich
es tut mir leid ich hafte zeile wie die
geht so unter die haut
und wie er damit klar kommen dann klar
wie pink nix was eine überleitung das
kann ich nicht verlernt
er kontert letzte wie kommst du klar mit
dem song der nicht vier tracks gehalten
ist ganz schlimm was man jetzt endlich
wieder freie keinen bock mehr auf das
party dinge und so und dann kommt knicks
und die ecke mit der bisschen so optisch
stehe ich mir den die in calle vor
[Gelächter]
reaktionen sehr lustig als die
gesangspartien ich gemerkt so vorher
sollen ja ja ja und was war das jetzt
die ich kann mich gar nicht so ein
bisschen jan delay ja gar nicht gar
nicht irgendwann
ich bin auch ich habe mich auch noch
keine klare meinung zu diesem gesangstag
warum ich finde ich den ganz cool aber
sie haben gesagt ja also ich gewöhne
mich immer mehr dran aber er hätte für
mich jetzt auch nicht sein müssen
ja aber was ist mit alkohol nein also
ich find's cool produziert tribes hat ja
auch schon
weil sein wird wieder drei jahren sogar
jetzt mit dexter einst zusammen mit
profis zusammen und jetzt eher allein ja
er hat vorher noch produziert aber da
auch ein paar coole songs wohl irgendwie
also gefällt mir auch hier alles gut
zusammen gedreht und die helligkeit
verwechselt und ich konnte einmal
beweist rouge hat hat mit einer
zusammenarbeit tribes hat nur einen also
auf jennys steht bei ihm nur einen remix
oder so von mutmacher mit drin
keiner wurde jetzt genau herkommt wie
gesagt ich habe nicht so viel mit
wintergeschäft aber ja es ist auch sehr
gut so gefällt mir gut superweib ja also
superweib man sagen wir eine sehr gute
das baby also ja ja jetzt riss mir das
wieder hier somit suchtkrankheit und
sowas ja alles gut du kannst ja so text
mäßig nerven liegen blank
ja es ist eine reaktion auf diese saison
wie man sich so wenn man so ein bisschen
so abgepacktes anhalt oder so was du so
was für die das auf jeden fall die aber
halt auch ein song der wieder mit ihm
selber ins gericht geht so er das ist
also dieser rückfall moment wo ein dann
halt nur wie es ist ja quasi die
reaktion auf die trennung die wir vor
ihnen im vollzug gehört haben den
letzten drei tracks und auf die so eine
liebe kaputt scheiß drauf gibt ihm so
dass wir das big german du hast es ist
auch meine aufgabe in diesem fach
verbinde das also willst du mir auch so
leid immer wenn das ding durch ist habe
ich so probierten wir viele sachen zu
merken aber vergessen wir das meiste
eigentlich wieder so ich müsste mir
jetzt noch mal anderen wirklich mal so
dediziert was zum beat sagen zu können
aber ich kann am schluss immer noch so
ein paar weib eindrücke irgendwie noch
vermitteln
insofern gut dass du das big picture
immer im auge hast ja ich kann es aber
nur inhaltlich und ich sind zeit geht
für deine kongenialen acht spielen
darfst den beeindruckten
ja was ist es so es ist halt natürlich
auch die gewisse art und weise verkauft
und es ist ein konzeptalbum so gesehen
und da muss man dann natürlich auch
gucken wie die chance einander gehen die
sind ja nicht zufällig so angeordnet
du könntest mister web für boom bap sein
bin ich da wahrscheinlich auf eine art
aufnahmen bist du das schon aber leider
ja
da kommen dann noch nie koubeks bin und
dann machen wir ja aber du wirst du
wirst irgendwie richtiger du hast du
wirst du sooo genau richtig so auch so
vom vom style und format so als typ der
dann so die ganzen web szene so redet
aber dafür bräuchten eine brille auf
jeden jaja und zu flicken haben ja genau
aber du kannst das perfekte stimme und
so ist auch schon so ein bisschen
youtube das ist auch mensch weiß wo wir
gerade dem podcast aufspielen
auf dem youtube channel der genau das
macht ja ich hab's über letzten werden
juli liest ja habe ich wie sogar gesehen
glaube ich dein bruder hat mir gezeigt
ja ich habe es ein richtiges klar wenn
der star mal kommt und interview gibt so
klar dann ist wieder video da ja dann
kommt das video nur wenn die großen
labels ich deine melden so abgehoben bin
ich jetzt schon ja klar das ist zwar das
gespräch überhaupt echte behauptet nun
die ausschnitte zu beschweren die war
echt also wir haben eine halbe stunde
aufsuchen gecallt also falls es nicht
mehr ich habe ein video zu max erste
single 1 234 gemacht und hatte ein
interview mit max und war cool waren
sehr erwärme schon sehr lobend über ihn
importgas geredet ja ich habe mir
natürlich auch gefahren aber im podcast
kommt wir werden sehen ich will nichts
versprechen aber er hat zumindest nicht
nein gesagt es ist der erfolg den ich
verbuche das album mal besprechen müssen
wir doch eigentlich wirklich mal mit
jemandem wie mir hätten ist oder so noch
mal reden hätte ich mega bock drauf also
vielleicht kann man da einfach mehr
hätten es auch zum beispiel anschreiben
vielleicht hätte er sogar bock ja also
wie gesagt bei universal habe ich jetzt
in kontakt ich kann jetzt mal ein
bisschen aus die fühler ausstrecken ich
kenne jetzt ein aus der pr-abteilung wir
wollen dem export mit lady gaga er
meinte auch schon als ich das video
abgeschickt hatte kam danach so die
antwort zurück so ja megavideo
vielleicht können wir ja noch mal
zusammenarbeiten
übrigens ist es nur so das ist kein geld
geflossen ich sag immer noch komplett
meiner meinung ich lasse mir natürlich
nicht nicht kaufen wollen labels 2
einfach nur dass die den kontakt
gestellt haben wir dachten so und 20.000
nur noch hass auf sie haben also ich
darf mich auf jeden fall von labels
kaufen möchte ich hier nochmal sagen
also ja ja wir nehmen auch schon auf den
gratis mikrofon auf uhr ja also das
ganze hier wird auch gesponsorte von
phocuswright ich möchte gibt es
natürlich noch ganz viele andere tolle
interface die auch tolles phocuswright
ist die beste firma der welt und ich
würde alles nur noch mit phocuswright
geräten aufnehmen also kann ich
grundsätzlich sagen phocuswright gerade
das schlimme ist das interface was ich
seit zwei jahren jedem empfehlen dass
fuchs weil ja die tui geht auf meine
seite dass der philly ettling braucht
euch das ding so also focus 22 ja super
auch das mikro was hier gerade bei mir
hört ist von phocuswright das ist sehr
gut dass du gerade immer dieses
schlechte position ins mikro überredet
zurück aber deswegen richtig gutes micro
ist dann hört ihr das nicht nein das ist
also phocuswright fucking phocuswright
leicht zu merken ja genau werbung
werbeblock beendet hiermit ich werde das
noch mal nach track neue ja ich würde
vorschlagen lassen uns das also wir
machen hier werbe mantra gerade aber das
sind da lieber zum nächsten song gehen
gut die wahl sind willig aber gar nicht
das ist mir wirklich schwand rast da
hinten ein auto jetzt gerade gewesen
zwei jungs das machen dürfen gibt nur
profi und das habe ich gemacht
klingt irgendwie so als würden ihre
samples selbermachen gehe ich jetzt mal
als wetter wird mich mal interessieren
ob jemand da was weiß ja klingt so als
würden die selber ja sich hinsetzen und
dieses tempel zu bauen als würden sie
original sein ja also ich finde ich
finde diesen beat wunder wunderschön
ich hoffe doch als cro new york war
irgendwie aber ich finde dass ist genau
richtig also das ist wirklich so ich
würde sagen bis jetzt fast um einen
lieblingssong von diesem album weil ich
find den wirklich in sich richtig gut
also sowohl dieser diese wunderschöne
starke reihen kette die er da so drin
hat dieser text er halt super super
label bleibt dann wieder hochholen kann
da sein mantra dreimal wiederholt auf
dem track und halt am ende so auswählen
lässt letzter zeit immer weiter gehen
kann so auch die platzierung im album
das wir halt jetzt quasi nach diesem
absturz jetzt diesen therapeutischen
moment quasi haben wo er sich sein
mantra quasi selber vorgeht und sagt
fokussiere ich jetzt bitte einfach
darauf und kommen wieder aus seinem loch
raus so gesehen und das ist einfach also
es ist ein richtig richtig geiler move
besser als das erste mal gehört habe
dachte ich mehr an also na ja vielleicht
nicht beim ersten mal beim zweiten mal
dachte ich mir an dieser stelle so ist
ist so klug platziert dieser song und
das ist dann einfach wirklich toller
concept truck und ich finde ihn ganz
ganz ganz ganz ganz großartig glaube das
habe ich jetzt schon durchklingen lassen
das ist mein mantra zu fühlen sich ganz
gut
der song ist absolut mein mantra also
ich weiß ich weiß jetzt auf welchen song
ich zurückkehren muss wenn ich mal
wieder einen richtigen scheiß momente
aber dann weiß ich genau das ist der
sorgen die manch anderen muss nun alle
wichtigen seien alle und winkeleisen
denkt immer daran du kannst was ist sehr
sehr geil ja und wer dinge mit blick auf
hin und das auf jeden fall ein sehr sehr
guter tipp ja es ist auch schön dass du
weißt du hast du ganz vieles ist ein
ganz schönes motivation mäßig ist da
drin so weist auch so abstrakte sachen
so so dummes klingen leib standhaft
sowas halten dann halt claire dinge mit
blick auf finanzamt also die einzige
konkrete sache wo ich sage so da musst
du aufpassen also ich glaube es gibt
keinen menschen der nicht angst vorm
finanzamt hat das ist meine gewagte
these kann ich kann nicht wie von
menschen ohne furcht und ich glaube es
gibt keinen der das finanzamt nicht
fürchtet so naja das finanzamt wenn ich
mir allein an so fucking viel und
probleme influenza in den letzten jahren
immer wieder damit hatten dass die
einfach vergessen haben steuern zu
zahlen dann plötzlich so nachzahlung
gekriegt haben von so ein paar
hunderttausend euro und dann steht da
der geleaste amg in der in der hof den
deren eigentlich doch nicht mehr leisten
kannst finanzamt
also ich habe es auch nicht gegen an
es ist auch so dass uns dieses system wo
du auch nicht durch blinden kannst du
das weiß ich jetzt gar nicht aber du
kannst
nein nein also ich glaube die größten
gangster auf der welt fallen durch das
ist halt wie beim finanzamt
das war doch so dass die eltern damals
haben die doch wegen dem steuerdelikt
dann am ende wegen einer
steuerhinterziehung haben die dänen nur
hinter gitter bringen können also auch
da das finanzamt hat ihn zu fall
gebracht na ja absolut also ja es lustig
also klar ein mann fürchtegott und das
finanzamt und erst nicht existiert dann
gibt es nur ein gott dass die kohle kein
mann macht ist auch wichtig sei illegal
aber hinterfragt gibt es einen anlass
das auch sehr schön und genau ja wie
gesagt dieses wenn alle stricke reißen
denkt immer dran du kannst was das finde
ich irgendwie einfach das ist ein wunder
wunderschön sein dieses super plump aber
die ist einfach so ich habe die ganze
zeit erwartet du kannst zur
verwandtschaft pflege kontakt zur
verwandtschaft reicht ja schon ja alle
stricke reißen denken wir daran du
kannst du vergessen
ja na ja also wir kriegen langsam wieder
so ein bisschen die kurve in richtung
positive ich glaube er hat sich jetzt
ganz gut selbst gefunden mit seinem
mantra und dann sehen wir jetzt auf die
auf die letzte stürmische phase des
albums so zurückblickt auf seinem
nächsten tracks tut gar nicht so weh
dass der wirbel gab es einen scheck
schon ohne auto
ich glaub nicht ohne instrumental auto
das scheint hier also ja bestimmte sie
das geht halt mit den stimmen raus die
aber zum ende hin auch mehr so zum
instrument werden ja ansonsten ist immer
so ein gefühltes half time out wohin ja
es ist ein bisschen wie früher so es ist
sind ja auch die tracks das merkst die
sind ja auch ziemlich lang so gesehen
für einen für ein modernes album da ist
mantra mit 42 so noch die speerspitze
naja aber die ja ich werde gleich
wahrscheinlich wieder in den monolog
abdriften deswegen lass ich dich ist
einfach erst mal reden
ganz gut produziert dexter am beat super
super ein bisschen genervt hat dieser
hohe sound da drin da rein kommt aber
alles sogar verdoppelt verkitscht war
cool guter klangteppich auf jeden fall
ja auch super sauber sitzende jobs also
alles sehr hohe gewohnte texter qualität
ja absolut aber auch so ein bisschen ein
bisschen basic auch einfach so also es
war jetzt nicht so wo man sagt so ja
auch ein sehr ruhiger track der der soll
ja auch gar nicht so nach vorne stürmen
sondern bieten muss einfach gut in das
machen ja nur eine spielwiese lassen wo
er jetzt einfach ja seine ehrlichen
worte raushauen kann ja das macht damit
gut und ja cool ich mag dann auch sehr
gerne wie schon meinte so ist es wird
ein schönes stimmiges sound bild was
diese platte hat also der fügt sich auch
wieder nahtlos einen die beats die wir
bisher schon gehabt haben und ja es ist
wie du meintest du es ist wirklich groß
niveau und ja auch textlich finde ich
sehr sehr sehr sehr stark und ich ja ich
werde es wahrscheinlich ins schwärmen
geraten weil ich kann gar nicht oft
genug betonen wie stark ich finde wie er
inhaltliche über die platte führt weil
jeder song wirklich so sein puzzle stück
ist was genau in dieses gefühl reingeht
und gleichzeitig erzählt erhalten auch
so eine geschichte und das ist halt geil
so weil hier ist jetzt so das ist so ein
bisschen wie diese trauer phasen dieses
verdrängen und leugnen und akzeptieren
und so weiter und hier ist er im
akzeptieren drin
und ja erzählt hat es ein bisschen wie
wie die tage nach der nach dem
beziehungsende aussehen wo man dann eine
am anfang das leugnen drin hat mit
diesem ich koch für zwei und schenken
das andere glas wein an und tut so als
ob ich auf dich warten und philosophie
während dessen was da sein aber
eigentlich mehr so übers weg sein von
der partnerin hat quasi und so dass es
auch sehr sehr gut geschrieben finde ich
wieder ja auch sehr sehr irgendwie diese
ja und dann hat dieses späte wo man dann
ein zu spätes einsehen hat so weiß mit
ein bisschen abstand dann analysiert so
was habe ich eigentlich gemacht weil ich
vielleicht auch einfach ein bisschen
schuld an der saale und und er geht halt
dann rein und macht stellt hat für sich
selber quasi fest dass er einfach zu dem
zeitpunkt auch nicht bereit war quasi
eine feste bindung mit einer person
einzugehen weil er einfach gesagt ist ja
ich war persönlich einfach nicht an dem
level und deswegen bin ich dem
nachhinein vielleicht sogar dankbar dass
du das beendet hast bevor es noch
richtig schlimm geworden wäre also dass
er hat quasi jetzt so darauf sieht war
die erste war die erste strophe die
könnte hält auch wenn sie nicht die
letzte leyen hätte abdriften in so einen
rache epos so ein
du bist weg und zweite part ist dann
halt so ja hier was hast du mir angetan
wie auch immer so ein herz schmerz ding
aber macht er ja gar nicht draußen ja er
hat ja sagt zu dieser kurve im sinne von
nein wir gehen einen schritt weiter und
akzeptieren das und sehen hier diese
diese beziehung quasi als zwei
gleichwertige teile die halt nicht
gepasst haben so an
und das finde ich halt irgendwie das ist
was smartes habe ich super selten gehört
dass jemand so was so aufarbeitet und ja
passt hier an die stelle mega mega gut
und ist auch in sich inhaltlich einfach
wahnsinnig gut aufgearbeitet und
deswegen ja finde ich immer noch sehr
sehr stark ich hoffe doch dass wir recht
behalten nächster song was eine holz ja
ja ja und das war das album gefühlt also
für mich ist es ist es der autor track
also das ist wirklich wieder dieses
zusammenfassende genau zusammengefasste
zoe wir gehen unseren weg ich gehe
meinen weg und das auch die ganzen ab
fax sie darauf liegen führen alle dazu
dass man ein besserer mensch wird und am
ende recht behält mit dem weg den man
geht und ja finde ich finde ich
allgemein schlägt den bogen sehr schön
zu einem guten abschluss so gesehen
obwohl sie das ist also nicht dass ihr
euch da wundert wieder von baxter
diesmal mit tribes zusammen das scheint
so der haus und hof produzent für das
amt gewesen zu sein er sehe auf jedem
fast allen beats mit drauf also man
merkt die handschrift von ist tut gar
nicht so weh und wir haben recht
behalten
da scheint irgendwie der gleiche tempel
maker am start zu sein oder zumindest
gleich ein user mit ihm gleich auch eine
sehr gute wahl steckt also
wahrscheinlich beides texter oder wir
haben wir mal das ist weil das text
steht drin aber sehr gut wer weiß dass
tempel gemacht hat mir genau und weiß
dann im endeffekt doch nicht genau ob
das jetzt noch nur zufall war
aber es ging ja also er lobt sich da
wieder selber dass er sich eigentlich
treu geblieben ist wie am anfang bei 2
cent erzählt hat was er alles vorhat was
er machen will genau und das hat er
gemacht
ja da hat er durchgezogen und wird am
ende recht behalten
und es führt auch so ein bisschen die
story vor und ist nicht auch ganz lustig
auf dem jetzt in allem was wir hier auch
besprochen haben dann einen song mit
madness feature der hier ist nie so und
den hatten sie wohl bayerischen länger
rum dinge und haben es dann so ein
bisschen unterhalten auf welches am ende
kommt und der hätte hier an der stelle
nämlich auch sehr gut gepasst weil da
ging es genau und auch um das thema und
deswegen ist der song war so ein paar
zwei davon so ein bisschen weil wir
nicht so ging es halt genau darum so ich
gehe meinen weg aber nie sony sowie ihr
möglicher sehen und hier sagt er halt
quasi das gleiche inhalt mit dieser
rückblickenden sache wohl jetzt auf dem
anderen sagte und in irgendeinem hafen
warten ich und meine freunde genau und
er sagt jetzt hier halt genauso sie uns
an wir haben recht behalten wir konnten
auch unseren weg gehen und kann auch
sagen so schickt den standard weg den
alle machen mit ausbildung und dann im
job sein leben lang arbeiten sondern
medizin einfach dass durch das sie mögen
und man war genau das die story ja und
das ja es hat auch schon ein bisschen
fast was hunden artikels jetzt so am
ende in seiner in seiner größenordnung
außerdem müssen wir das mantra der leute
die diesen weg halt durchziehen
ja ja genau genau und das ist ja genau
das was wir im letzten podcast
gesprochen haben so dieses wenn du halt
für die sache lebst dann gibt's halt
auch keine andere option und dann muss
man halt machte so den kampf für ich
gerade in meiner family weist ein glaubt
dass das ja ein bisschen einfach weil
deine familie sowieso schon wissen
vorbelastet war was musik angeht aber
bei mir ist es halt auch so dass das ich
schon auch kämpfen muss natürlich für
den weg jetzt zu sagen so ähnlich zieht
dass dieses video ding jetzt durchmachen
nicht dem safe einen sicheren weg sein
sagt jetzt ist meine leidenschaft und
die die ziehe ich jetzt
mit voller wucht durch und das ist ja
genau das was man sich halt erlauben
können muss und am ende soll man aber
dann auch bitte dann dastehen und sagen
hier
ich habe es ja auch gesagt ich habe es
durchgezogen naja also absolut das ist
bei mir so ein bisschen mit der
selbstständigkeit
da sind meine eltern beide immer mehr in
den angestellten verhältnissen auch
gewesen
ja da nehme ich mir auch den luxus raus
aber auch mit dem hohen preis den man
dann wieder zahlt also ich kenne auch
ganz viele leute die natürlich nine to
five job machen die aber wesentlich
ruhiger leben als ich die machen
wesentlich früher feierabend die
arbeiten wahrscheinlich auch teilweise
sind will ich um halb zwölf noch da und
neben pott keegan zum podcast für weil
er sein verdienen nicht mehr geld dafür
machen wir nicht mehr geht so mit zahlen
sogar drauf glaube ich sagen och ja also
wie man es dreht und wendet also
leidenschaft was leidenschaft ist eine
schwierige sache das ist jetzt wie
gesagt eben schon das mantra der leute
die diesen weg gehen das doch eigentlich
alles gute und dass das genau der
richtige weg ist und er sagt auch sehr
oft dass man jetzt kein geld braucht um
große zufriedenheit zu erreichen er weiß
wahrscheinlich genau wie wir alle mann
brauchten einen gewissen betrag um
zufrieden zu sein
ja und wenn man den hat dann geht es
auch ganz gut zufrieden zu sein
ja auf jeden fall man muss halt genau
wissen was man will und dann kann man
damit ja gut gut fahren und gut leben
und genau wichtiger ist dass man mit den
richtigen leuten zusammen ist und dass
man ja in seinem leben hat genug spaß
findet das ist das aller entscheidendste
und deswegen also fühle ich sehr sehr
doll diese message und dann gucken wir
jetzt mal aber auf die negative energie
sowie werken mittelfinger wir kriegen
den mittelfinger ich hoffe mal nicht
während sehen
für immer für immer firma ja wir haben
es gehört noch eine politische botschaft
ja bloß mal ist riesig politisch nummer
zum in new york ja also deswegen meinte
ich ja auch der song davor ist das aus
des albums und der hier ist quasi als
bonus track hinten drangehängt dauert
witzigerweise genau so lange also 256 3
56 jahren jetzt beide exakt für mich
irgendwie lustig kollege überleben
zeitnot ja viel zu lange so ein
streaming klickten bei 25 bin ich
ausgestiegen ist ja aber der song ist
auch wieder ja es stimmt quasi raus er
hat auch in einem interview gesagt also
mehr hätten es jetzt dass er das eben
halt einfach wichtig war halt mal auch
wirklich einfach klar kante zu beziehen
so es ist immer wieder durchgedrungen in
seinen songs und seinen texten und so
aber das ist halt einfach wirklich mal
klar stellt und er meint hat für sich
natürlich und es kann hier auch so
nachvollziehen
ein song kriegt natürlich noch einmal
mehr wertigkeit wenn er halt auf einem
teil eines albums ist auf einem album
songs zu performen ist alles anderes als
ihn einfach mal irgendwann zwischendrin
als single raus zu hauen
und deswegen hat er gesagt was für ihn
halt wichtig auf dem album auf jeden
fall noch so ja so ein statement quasi
mit drauf zu setzen wir uns zeigen hier
und nicht weiter und bitte kommt nicht
auf meine konzerte und so weiter das
hier ist nichts für euch und ja finde
ich finde ich cool darüber jetzt nicht
erwartet dass er vorher leute aus dem
rechner gezogen hätte glaube ich auch
nicht aber ja ich kann es nachvollziehen
ich verstehe also jedes statement
dagegen ist sinnvolles gutes statement
und das hat jetzt noch mehr einzunehmen
finde ich fand ich eigentlich schön und
passt halt auch genauso zu dieser
attitüde des albums so im endeffekt er
macht worauf er lust hat wenn er sagt
ich möchte mich jetzt bitte distanzieren
dann haut das halt drauf und macht es im
song form hat da auch wieder sehr schöne
zeilen drin und auch in der jury wie am
anfang reingeht mit diesem zuviel macht
bei den leuten zu viel mächtige nazis
dass sie überhaupt da sind kompletter
wahnsinnig man man hört da so richtig
dieses unverständnis auch in der stimme
dieses so ich kann das halt wirklich
nullkommanull nachvollziehen wie
verrückt ist es eigentlich dass das ist
heute noch das ist heute eine partei
gibt diese die größte opposition im
bundestag ist die solche werte vertritt
wie wie kann das eigentlich sein dass
man sich diesen unglauben immer mal
wieder so im kopf hört das finde ich
mache ja am anfang ziemlich gut
das einfach das nicht so als gegeben da
nimmt sondern sagt das ist wirklich
wirklich außergewöhnlich komisch was da
gerade abgeht und das finde ich wichtig
dieses statement immer wieder zu setzen
dass man sich immer wieder so wehret den
anfängen genau wie schon öfters da wurde
so dass es immer wieder wichtig leute
darauf zu stoßen und immer wieder dieses
wachsame auge quasi offen zahlen genau
sollte man mal in kurzer zeit nach mora
und gucken ja klar wehret den anfängen
da wo einmal lager gebaut werden aber
das ganze musikalische damals von tribes
und gib mir fünf super cool also ich hab
so 2008 die ganze zeit so das ist ja
dieses als eine handschrift die sich
durchzieht werterhalt von zwei
essenspausen supermoderne sound und dann
ging ich sehr nach mit endlich wieder
quasi los sound aus der rille sagt er ja
da auch außerdem aus dem plattenspieler
und ja jetzt am ende halt noch mal ein
statement herausgegeben was wieder quasi
wieder aktuell ist so gesehen also
schließt sich auch so eine klammer aber
halt auch was immer schon da gewesen ist
so kann man jetzt natürlich auch ein
bisschen überinterpretieren so aber
müssen wir gar nicht machen weil
schließlich gut ablöse schön auf jeden
fall dass da jemand einfach nochmal eine
klare stellung auch auf seinem album
bezieht nun also er müsste es nicht
sagen
und ja es cool wenn mal ein politisches
statement auch von künstlern kommt er
ist immer sinnvoller und hat man halt
auch sinnvoll 30 oder gar nicht es ist
cool einfach dass solche leute die in
der öffentlichkeit stehen auch einfach
ganz klar in irgendeiner frage hier ja
so ein politisches statement um mir
wieder mal meinen alligator wissen
rauszuhauen wovon ich ja reichlich habe
dass er genau das thema strom die direkt
mehr direkt 10.000 euro weil die nur den
namen alligator entnehme ich hoffe der
release ein album ich wollte wieder
klicks
er hat auf seinem album musik ist keine
lösung nämlich den den autor song der
auch der titel song vom album ist woher
nämlich genau das bespricht so weißt du
kannst noch so schöne protestsongs
machen damit veränderst du die welt
natürlich nicht aber um druck was er
halt so im endeffekt du veränderst
natürlich nicht mit einem song die welt
aber du kannst eine hymne schreiben die
leute motiviert du kannst und mit musik
erreichst du viele menschen und musik
berührt viele menschen und es gibt
sicherlich genug menschen die jetzt über
dieses album stolpern sich das anhören
und am ende dieses statement wieder
reinkriegen und vielleicht löst das bei
ihnen halt auch dieses aus so auftakt
das gibt es ja wirklich immer noch und
hat man ja teilweise vielleicht schon
als normal akzeptiert so ich meine wir
hatten donald trump als präsident da hat
man dann aussagen akzeptiert die sonst
bei jedem anderen präsidenten so und
genauso sah also wenn man halt sich
anhört wie die teilweise über ausländer
reden oder über migranten und deutsche
so gesehen das dann halt so sachen
kommen in deutschland geborene werden
dann hier geht zurück in deine heimat so
was ist das so dass das inzwischen als
soja sagte halt jemand das kann man so
nicht abtun sondern es ist wichtig jedes
mal wieder zu betonen und jedem wieder
klar zu machen das ist nicht normal so
was zu sagen und es ist falsch
so was gehört nicht in die polizei und
die sonne spezialkräfte genau und das
muss halt ja das muss halt gesagt werden
und deswegen finde ich es nicht gut dass
er das hier als message am ende noch mit
raus gibt und ich glaube dann können wir
auch mal langsam ins fazit übergehen
ach du mettler was soll denn löw mit dem
album m
ich bin auf jeden fall von dem konzept
ganz positiv beeindruckt dieses waffe
2009 2015 ding durchzuziehen es sind
sehr cool soulige bei bigge beats drauf
ich finde die produktion hier von tribes
den wir gar nicht am schirm hatten
einfach alle gut so ein modell modernen
formen des buchenbergs jetzt nicht mit
den knackigen beats aber insgesamt
einfach oft eine sehr gute atmosphäre
geschaffen und dexter und sowas ja klar
der produziert einfach so sein bruder
ruhig richtig richtig hohem level das
darf man gleich auch so weg tun
eigentlich
es ist wie bei nazi thema so man da ist
halt nicht als normal ansehen was für
ein hohes niveau der einfach über den
gesamten beats hinweg hält einfach und
wie viel haut er im jahr davon raus auf
alben oder so was ist schon normal was
für ein wahres blutbad ist aber ja klar
gewohnte qualität absolut macht spaß ich
fand den song mit miene
sticht raus verbot ist super super also
ist es aber da hat sie auch echten guten
part also da gibt es die passen gut
ergänzen sich gut wahrscheinlich 20 bis
30 parts von ihm aber ich sag jetzt den
von mir hebe ich noch mal ein fahrzeug
raus einer war ist super das ist super
cool madness macht real tag manchmal ist
mir der relog cyril
aber ja ist sein konzept ist cool
also macht spaß könnte hin und wieder
mal ein ruck weg lassen und so auf 230
kommen auch die autos fand ich sehr gut
dass hinten immer irgendwie noch so ein
musikalischer part kommt fand ja auch
wichtig weil das die songs ja wirklich
auch voll mit inhalt sind und das dann
einfach mal am ende noch mal kurz sagen
zu lassen und aus dem song waren sie
raus zu gehen sollen ruhe und es ist ein
sehr ruhiges album allgemein selbst wenn
es bei klar mal ganz kurz ein bisschen
hektisch wird heute das sofort wieder
raus und mantra und ja wir sind zusammen
sagt er zieht die handbremse und das ist
wirklich alles ruhig relaxt ziemlich
verkopft auf die eine weise aber
natürlich auch gut durch analysiert und
selbstkritisch durchweg und ja ich kann
mein fazit so zusammenziehen
ihr habt es über das angeln weg merkte
ich bin riesen fan von diesem album ich
finde das beste was man es bisher
gemacht hat
und ganz ganz hohes niveau super super
niveau ist seit aus insidern hat mich
glaube ich ein album nicht mehr so
abgeholt okay und ich bin seid wirklich
jetzt eine woche durchgehend pumpen und
ich sehe noch kein ende also ist
wirklich ganz ganz groß finde ich und
jetzt auch wo ich hier endlich mal auf
den richtig großen boxen hören konnte
sagen es hat noch keine magie verloren
sondern es sitzt wirklich alles man
findet immer mal wieder noch kleine
diamanten den lustigen eclipse die noch
mit drin sind oder irgendwelchen coolen
spielereien im beat oder sowas dann
gehen wir noch mal drei fabrics die ich
noch mal hören muss an songs ja zwei
cent auf jeden fall
der ist einfach text ich selber cool was
du dir natürlich noch mal geben muss
dass ein antrag super track für nicht so
weiter und es tut gar nicht so weh dass
unser drei frames von dem album und da
aber der ganze rest nicht weiter hinter
also es wirklich sehr sehr sehr sehr
hohes niveau hier
wirklich eines der besten alben die ich
sowieso kennen würde und habe die platte
auch schon bei mir im flur ausgestellt
bei meiner lieblingsplatten darf da
jetzt neben alligators nacktem hintern
von triebwerke stehen macht sich sehr
gut gerade jetzt im frühling wenn ihr
euch das ein cover mal anguckt ist ja es
macht freude das macht mich sehr
glücklich weiß noch an dem samstag als
ich dann also es ist freitags
rauszukommen ja und am samstag konnte
ich dann endlich hören und reicht
derzeit hatte und dann bin ich halt
wirklich so irgendwie eine stunde lang
oder zwei jahren reinen hoch und runter
spazierten habe dieses album gehört weil
geile dritter war und dieses album hat
diesen vibe gegeben und das war mega
mega gut und ich ja ich fühlt sehr doll
ich mag sehr gerne und ich finde es
schön dass wir jetzt im podcast drüber
reden konnten ja freut mich sehr dass
man wieder gemacht zu haben
ja gerne bald wieder ja wir müssen uns
mal fester termin ist jetzt kommen die
alten schlag auf schlag
wir haben noch ein album nach zu wir
haben nämlich nicht über todesliste von
audio 88 essen geredet
das würde jetzt im anschluss theoretisch
perfekt passen weil es genau die
thematik von mittelfinger ist das müssen
können wir mal gucken ob wir vielleicht
eine folge zwischen geschoben kriegen wo
wir das noch mal besprechen okay weil
super super wichtiges album finde ich
und sollten wir definitiv darüber
quatschen wahrscheinlich haben es auch
schon einige hier vermisst dann kommen
jetzt für toni und etwa wasser mit einem
album raus was glaube ich eine ganz
lustige angelegenheit wird wieder sehr
viel und sehr viel quatsch auf dem album
schon an den single auskopplungen jetzt
das wird ja auch gut gefallen
dann melden das haben wir jetzt gerade
sparkurs steht auch noch an
im juni glaube ich kommt ein album von
dem hatte ich jetzt auch über die single
schon die single sind sehr sehr gut
bisher aber auch wieder das er verkauft
man sehr gespannt was wir dann dazu
sagen vielleicht haben ja sogar den
künstler dann hier das natürlich richtig
geil und amine bringt jetzt auch noch
was raus oder hat jetzt okay ich
verstehe wir haben genug wir haben sehr
viel zu tun ist kommen gerade also 20 20
kam er quasi nichts aber jetzt 20 120
kommen die sachen schlag auf schlag die
leute hatten zeit und bringen jetzt
geile sachen aus wir müssen darüber
reden ja sehr gerne
wir machen hier bald weiter ja ihr seht
wir haben wieder blut geleckt wir sind
wieder am start
ja und das hat auch spaß gemacht hat
jetzt sehr lange gedauert
genau wir machen jetzt jetzt okay dann
würde ich sagen
heute wenn ihr wenn ihr bis hierhin
gehört hat dann schreibt in die
kommentare in sap und via web schreibt
könnt ihr euch selber überlegen ob es
mit kollegen wie ihr wollt das ganze
genau schauen viel spaß ist die
tagesschau